# Konsep Aplikasi To-Do List

## Fitur Utama
1. Sort title category
2. Search title or desc
3. fitur Print database

## Penjelasan

Jadi intinya disini saya ingin membuat web yang dimana titlenya sudah di sorting semua ambil contoh titlenya "Coding",
maka akan tertampil 3 desc yang baru saja tersimpan dan ketika di buka maka ia akan menampilkan keseluruhan isi desc tersebut.
dan saya juga akan membuat fitur search yang dimana ketika saya searching desc atau titlenya maka akan ke sorting sendiri.
dan fitur print hanya dibuat sebagai tambahan formalitas *vv*.